# 黄绿色和龙舌兰酒是令人惊讶的好搭档

> 原文:[https://life hacker . com/chartreuse-and-tequila-make-a-surprise-good-team-1846846837](https://lifehacker.com/chartreuse-and-tequila-make-a-surprisingly-good-team-1846846837)

上周一晚上，我特意为另一个人制作了一杯鸡尾酒。鉴于我的男朋友是清醒的并且我的COVID pod中没有其他人喝酒，这已经很久没有发生了。

Watch

我还用龙舌兰酒做了它，我敢肯定这种酒已经在我的酒吧推车上安静地放了大约14个月了。我让我的客人从购物车中选择他们想要的任何东西，这就是他们选择的，所以这就是我使用的。然而，问题是我没有酸橙了，酸橙是许多受欢迎的龙舌兰酒的基本成分。我没有绝望，而是翻遍了这个专栏的旧版本，直到我偶然发现了几年前我写的这种由Bénédictine和respado龙舌兰酒组成的50/50混合物。

不幸的是，我也没有respado龙舌兰酒了，但是等量龙舌兰酒和一种T2草药甜酒听起来像是一个很好的模板，事实也的确如此。我用一些Herradura银替换了丢失的respado，并把Bénédictine换成了绿色的黄绿色。然后我加了一些酸橙苦味酒，在冰上搅拌，用一个大立方体把它过滤成一个低球。很好。

今天，我决定采取一种稍微不同的方法，把它全部放在一个大立方体上摇匀，然后端上来。这也很好。搅拌的版本更柔滑、更稠密，而摇动的版本则更轻、更透气，但考虑到它们含有多少乙醇，两者都令人惊讶地顺滑，有点像橡木味、带有香草味的龙舌兰酒，与僧侣们放入绿色黄绿色的草药组合搭配得很好。要做到这一点，你需要:

*   1.5盎司银色龙舌兰酒
*   1 1/2盎司绿色黄绿色
*   4破折号酸橙苦味酒

将所有材料加入搅拌杯或摇壶中；你的选择。如果你在搅拌，往杯子里加入大量碎冰；如果你在颤抖，在罐子里加入一个大立方体。摇动或搅拌至完全冷却。S 火车到一个轿跑车来服务它，或超过一个大立方体。用一条酸橙皮装饰。